Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 15]
Gagawa ako ng paraan
para mabayaran ka para sa libingan.
Hindi na kailangan iyon.
Utang ko sayo yan.
Tungkol sa pagpanaw ni Tiyo Ma...
Pananagutan ko ito.
Ako ang nagtulak sa kanya sa kahirapan.
Huwag ilagay ito sa paraan.
Lahat tayo nanghihinayang
tungkol sa nangyari
kay Tiyo Ma.
Bawiin mo ito.
Gusto mo pa bang putulin ang relasyon namin?
Hindi pa tayo napunta sa parehong landas.
Pero pareho tayo ng kaaway—
Xin Sheng He.
Ibig mong sabihin Master Du?
Nakipagkasunduan na ako kay Uncle Ma.
Siya ay dapat na maghatid ng mga pekeng kalakal
para ipakita,
para ma-distract ang mga pulis.
Hindi ko inaasahan si Master Du
na i-escort si Liu Libo sa mga kalakal.
Ginawa lang niya ito para palakihin ang sitwasyon,
na nagbuwis ng buhay ni Uncle Ma sa huli.
Duozai,
marami sa nakikita mo bilang katotohanan
maaaring hindi totoo.
Sa katunayan, nakapagdesisyon na sila
na isakripisyo ang sinumang kasama sa trak na iyon.
Lahat ng gusto ko
ay para maibalik kayo ni Mou Lang.
alam mo ba
bakit sila naging extremes?
Bakit?
Dahil napatay na nila si Mou Lang.
Hindi nila sinasadyang gumawa ng transaksyon.
Kinuha nila ang aming mga paninda
at pinatay ang isang lalaki natin.
Dapat tayong maghiganti.
Duozai.
Kung ikaw ang bahala,
hahayaan mo ba silang makatakas?
Paano mo gustong maghiganti?
Magkapit-kamay tayo
sa crush
Si Xin Sheng He ay negosyo ng droga.
Paano?
Isa kang hacker.
Marami kang magagawa.
Paano mo nalaman na hacker ako?
[Code Complete]
Ayaw niya sa droga.
Ang mga kalakal ay maaaring nawasak niya.
Ang mga iyon ay nagkakahalaga ng isang daang milyon.
Papatayin ko siya.
Hindi agad.
Bakit?
Siya ay makakatulong sa atin.
Sinabi sa akin iyon ng Four-Eys.
Hindi naman ito sikreto.
Anong gusto mong gawin ko?
Iniwan ako ni Mou Haidong
ng isang account sa dark web.
Ngunit hinawakan ito ni Xin Sheng He.
Kailangan ko ng taong makaka-access sa dark web
para maibalik sa akin ang account na iyon.
Hindi kita tutulungan sa iyong negosyo sa droga.
Mag-isip ng dalawang beses tungkol dito, bata.
Sa account na iniwan ako ni Mou Haidong,
may halaga ng pera.
Sa pera lang yan
magkakaroon ba ako ng higit na pagkilos
laban kay Xin Sheng He.
Duozai,
hindi ito paraan para kumilos.
bata ka pa,
para hindi ka namin masisisi dalawa.
Ngunit isipin ito.
Hindi lang natin ibabalik ang pera,
kundi ipaghiganti din ang aming pamilya.
Kukunin ko ang iyong serbisyo sa pag-hack.
anong sabi mo
Sabihin mong oo, Duozai.
Makakaganti ka
at kumita ng pera sa ganitong paraan.
Hindi ba bihira ang makakuha ng ganoong magandang bargain?
Ang naiisip mo lang ay pera.
Sa pera,
mababayaran natin siya para sa libingan.
May tiwala ako kay Mr. Luo.
Magtatrabaho ako para sa kanya.
ikaw naman?
Nakasakay ka ba?
Nagmamaneho ng trak sa mga araw na ito
maaari kang kumita ng higit sa 10,000 sa isang buwan.
Kaya, gusto mo ring maging driver ng trak?
Mas malaki ang kikitain ko kaysa sa kanya
kung pwede ako.
Malapit na akong kumita
ng mahigit 10,000 sa isang buwan.
Ang kailangan ko lang ay isang trak.
Nakapagdesisyon na ako.
Pupunta muna tayo sa Southeast Asia,
Pwede akong maging taxi driver.
Huwag kang mag-alala. Magaling akong driver.
Gusto mong pumasok sa paaralan, hindi ba?
Ibibigay ko sayo.
Mangunguna tayo
isang masayang buhay
bilang isang pamilya!
Tatay!
Hindi ka pwedeng mamatay!
Bumangon ka na!
Bumangon ka na, Tatay!
Magpahinga sa kapayapaan, Tiyo Ma.
Nakasakay na ako.
Ito ay langit.
Ito ang aking mundo.
Ito ay maganda.
Sa maikling panahon,
nagawa mong gumawa ng mga premium na kalakal.
Mr. Mou,
ikaw ay isang tunay na henyo sa negosyong ito.
Ikaw lang ang makakagawa nito.
Aleluya.
Pangkaligtasan muna.
Huwag mo nang dalhin itong junkie dito.
Hindi na ito maaaring mangyari muli.
Pakinggan ang mga salita ni Mr. Mou.
Hindi ko gagamitin ang mga selyo dito.
Punta tayo sa ibang lugar mamayang gabi.
Magtatayo tayo ng tent sa bundok
at anyayahan ang isang mainit na babae.
Hindi.
Dalawa.
Okay!
Hindi sapat ang isa.
Dapat dalawa.
[Mga Bagong Mensahe]
Makikipag-ugnayan ako sa courier
sa lalong madaling panahon.
[Kailan]
[Mag-log in]
[Isang Puting Gabi]
♪ Ang landas ng buhay
ay paikot-ikot at paikot-ikot ♪
♪ Ang panahon sa dagat ay hindi mahuhulaan ♪
♪ Paano kung kailangan kong matikman
ang pait at tamis ng buhay? ♪
Nilagay ko na ang pagkain dito!
Halika ayusin ang kama.
Gawin mo ito.
♪ Buhay, oh, buhay ♪
Duozai,
kunin ang lugar na ito
bilang iyong tahanan.
Kapag pagod ka sa trabaho,
humiga ka at magpahinga.
♪ Pangarap kong makapunta ng malayo mag-isa ♪
♪ Desisyon ng tadhana kung mayaman tayo o mahirap ♪
Para sa akin?
♪ Ang mga pag-agos ay itinakda ♪
Kanino ko pa sila maibibigay?
Magtatrabaho ka na para sa amin mula ngayon.
Mas magandang magmukhang presentable.
♪ Kawawang sawing-palad
na dumanas ng kasawian ♪
Baliktarin ang isang bagong dahon.
Gumawa ng bagong simula.
♪ Subukang tingnan
kung ano ang tama at mali ♪
Layunin namin ang malaking pera.
♪ Bakit mananatiling matino mag-isa
kapag may alak? ♪
Ano sa palagay mo, Duozai?
Mukha ba akong maganda?
♪ Ang mga araw ng kabataan ay lampas sa anumang halaga ♪
Kailangan ba ito?
Medyo insensitive.
♪ Buhay, oh, buhay ♪
tama?
Kamusta na?
Ang webpage ng Platinum Road
mukhang katulad ng
anumang online shopping platform.
Napakadali mo itong na-access.
Huwag mo kaming subukang lokohin.
Nagba-browse sa page ng kalakalan ng droga
sa dark web
ay hindi isang mahirap na gawain upang makumpleto.
Ang mahirap na bahagi ay kung paano magrehistro
at maging isang miyembro na malayang makapagkalakal.
Ang Platinum Road
ay may mahigpit na sistema ng pag-verify.
O sana isinara na.
[Platinum Road]
Maaari mo bang i-trace ang account ni Mou Haidong?
Ang kanyang account ay nasa napakataas na antas.
Ito ay ginamit.
Iyon ay dapat na gawa ni Tang Jinshan.
Sa listahan ng contact,
mayroong isang account na tinatawag na Ke Brothers,
na napatunayan
bilang tagagawa ng LSD.
Gumagawa sila ng mga selyong LSD noon.
Maaari mo bang mahanap ang kanilang address?
[Pag-hack ng system]
[Pagkabigo]
Ang kanilang IP address ay patuloy na nagbabago.
Mahirap subaybayan ang mga ito.
Ang isa pang contact ay tinatawag na Rich Boy,
kung sino ang na-verify
bilang kusinero.
Tumingin sa taong ito.
Okay.
Ang Batang Mayaman
ay isang lecher lamang.
Mayroon akong isang magaspang na ideya.
Sige na.
Paano kung
gumamit tayo ng pekeng profile ng isang magandang babae
para dayain siya
sa pagbibigay sa amin ng kanyang impormasyon?
Hindi ko alam kung paano gawin iyon.
Pero ginagawa ko!
Tumabi ka!
Ito ang aking espesyalidad.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Hindi man lang magpakita ng mukha ang lalaking ito.
Hindi siya katumbas ng oras mo.
Nakita ko na siya sa personal.
kailan?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ano ang tungkol sa kanya gusto mong malaman?
Gwapo ba siya?
Okay naman siya.
Well,
siya ba yung tipong cool o yung tipong gentle?
Bagay ba siya sa iyong ideal?
Wag mo pa sagutin.
Hayaan akong hulaan.
Siya yung tipo ng lalaki
na mukhang sweet at mabait
ngunit sa totoo ay malikot,
may tan na balat, tama?
Hindi.
Bakit ba natin ito pinag-uusapan?
Mahalaga ba ang kanyang hitsura?
Ano pa ba ang mahalaga,
kung hindi ang itsura niya?
Ano ang mahalaga sa pakikipag-date,
maliban sa hitsura?
Ang kaluluwa?
Syempre.
Teka.
Anong pinagsasasabi mo?
Hindi ako nakikipag-date kahit kanino.
Hindi rin ako
nagkakaroon ng online na relasyon.
Saka bakit ka naaasar?
Mukha ba akong balisa?
Pagkapasok ko pa lang,
Napansin ko ang masungit mong mukha.
At bumuntong hininga ka ng ganito...
Narito ang aking diagnosis.
Nagpapakita ka ng mga karaniwang sintomas ng...
Seryoso ba yun?
ako...
Medyo nag-aalala lang ako sa kanya.
I wonder kung kumusta na siya.
Nakahanap na ba siya ng trabaho?
Maling landas ba ang tatahakin niya?
Maghintay ka.
Kaya ang lalaking ito
ay isang walang trabaho slacker?
Iyan ay hindi isang makatarungang paghatol.
Ang mga taon na ito ay naging mahirap para sa kanya.
Zhi'an,
titigil ka ba sa pagkaawa sa iba?
Nabuhay siya hanggang ngayon na wala ka.
Bakit ka nagagalit sa ilang online na kaibigan?
bibigyan kita ng pagkakataon
para ilabas ako para sa inihaw na karne.
Kung nais mong mag-aksaya ng iyong oras at lakas,
sayangin sila sa mga taong worth it.
Tara kain tayo ng inihaw na karne.
Halika na.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
anong nangyari?
Kakalog in lang niya!
Ano ang sinabi niya?
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
Nandiyan ka ba, Assassin?
Pinadalhan ka lang ng iyong babaeng online na kaibigan ng mensahe.
Tinatanong niya kung nandiyan ka.
Pinayagan ba kitang mag-log in sa aking game account?
Bakit galit na galit ka?
Nainis ako,
dahil offline ang Rich Boy.
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
[709 Mundo]
[Computer]
[Magdagdag o magbago ng mga programa]
[I-uninstall] [Baguhin]
[Sigurado ka bang i-uninstall ang 709 World?]
[Pag-update ng software]
[Magdagdag o magbago ng mga programa]
I-uninstall?
Akala mo nahawa ako
ang iyong mahalagang laro sa pamamagitan ng pag-log in,
kaya ina-uninstall mo ito?
Ang Assassin ay patay na ngayon.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Bakit ba napaka-hoity-toity niya?
Ano ang napakahusay sa kanya?
Huwag mo siyang pansinin.
I-blacklist natin siya.
Hindi hindi!
Huwag mong pakialaman ito.
Zhi'an,
huwag kang magalit.
Makita kang malungkot,
Hindi rin ako masaya.
Nang dumating ako ngayon lang,
hiniling sa akin ng iyong ina na aliwin ka.
Sinabi niya na masama ang loob mo
nitong nakaraang dalawang araw.
Please cheer up.
tama ka.
Pananagutan niya ang sarili niyang buhay.
Hindi dapat magkrus ang landas niya at ang landas ko.
Oras na para kalimutan ang lahat ng ito.
Lumabas tayo para sa inihaw na karne.
Ang treat ko.
Tara na!
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Ano ang pumasok sa iyo?
[Rich Boy]
[Inaprubahan ni Rich Boy
si Cutie sa friend request ng Uniform]
Sige. Itigil ang pagtatampo.
Nakuha na ng matandang lecher ang pain.
[Cutie na naka-uniporme]
Nasaan ka, gwapo?
Sa mismong palda mo.
[Rich Boy]
Anong perv.
Huminahon ka.
Sige.
Hayaan mo akong pumalit.
Ikaw?
Hindi ba sinabi mong hindi mo alam kung paano?
[Cutie na naka-uniporme]
Napaka bastos mo, gwapo.
Gusto kitang makitang naka-skirt.
Anong klaseng palda ang gusto mo?
[Rich Boy]
Kahit anong suotin mo.
Isang palda na ganito?
[Ang Trojan Horse ay isinaaktibo]
[Real-time na pagsubaybay [Pinpointing]
Natagpuan ito.
Hinanap ko ang lokasyon niya.
Magaling, Duozai!
Napakasaya ngayong gabi, ha, Zhe?
Sa mga selyong iyon, sigurado.
Ilagay ito sa lupa.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat.
humingi ng,
inabot na kami ng dalawang biyahe,
pero ang dami pa namang gamit.
Ilagay mo doon. Isalansan ito.
Ilagay ito sa kaso nito.
Okay.
Maging banayad. Ito ay medyo mahal.
Mag-ingat ka!
Nakuha ko.
Lahat, i-load ang mga gamit
sa kotse sa labas!
Hindi mo kailangan ng tulong ko?
Hindi.
Ilabas mo yang gitara mamaya!
Nakuha ko!
[Isang Puting Gabi]
Huwag patayin ang mga ilaw.
Hindi pa kami nakakapag-impake ng mga gamit namin.
sino ka ba
ano ngayon?
Sino ang nasa labas?
Huwag kang mag-alala. Ito ay isa sa atin,
Lin Qiong.
Medyo mabilis ka
sa pagtanggal ng cuffs.
Seryoso, makinig.
Dapat kang kumilos
na may wastong paraan mula ngayon.
Ano ang tamang ibig sabihin?
Kumuha muna ng search warrant
at pag-flash ng aking police badge?
Dinala ko
sa mukha mo ang mga suspek at ang droga.
Iniligtas kita ng labis na problema.
Gayon pa man ay humihiyaw ka pa rin.
Alam kong matalino ka at may kakayahan.
Nakipag-away ka,
para maaresto
at upang mapanatili ang iyong pagbabalatkayo.
Saka bakit ang sungit mo pa,
ngayong alam mo na ang intensyon ko?
Sinasabi ko lang—
hindi ka ba naging madali sa kanila?
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Kung hindi ako nakipagbuno sa kanila,
sa palagay mo
ay itinapon na ang mga gamot na iyon?
Ano pa,
Lumaban ako
para hindi mabugbog hanggang mamatay.
Kailangan kong protektahan ang sarili ko, tama ba?
Tama. Pero ginamit mo
labis na puwersa sa pagtatanggol sa sarili.
Paano naging sobra?
Nasa ospital ang mga iyon ngayon.
Makakapag-usap sila bukas ng umaga.
Ibig sabihin hindi natin kaya
tanungin mo sila ngayon.
Pagkatapos ay gawin ito bukas ng umaga.
Focus lang sa pagtatanong kay Zhe.
Alam niya ang pinagmulan ng mga gamot.
Sigurado ka ba
alam niya talaga ang source?
Depende kung sino ang magtatanong sa kanya.
Kung ikaw yun, baka hindi siya magsabi ng totoo.
Ikaw ay hindi kanais-nais na mapurol.
Kaya ano?
Bakit hindi ka pumalit sa akin
at tanungin siya sa halip?
Fine by me.
Pero ikaw ba ang may huling say diyan?
panalo ka. Mas gugustuhin kong hindi makipagtalo sa iyo.
Bakit hindi ako gumawa ng ulat sa iyo
bago pag-usapan pa?
Okay.
Sige. Pagkatapos ng masusing pagsusuri,
nakita naming nakatago ang mga selyong LSD
sa parehong gitara at sa vinyl.
Kaya, maaari naming karaniwang kumpirmahin
na ito ang paraan ng
palihim nilang pagdadala ng mga kalakal.
Na ginagawang madali ang mga bagay, tama ba?
Siyasatin lamang
ang tindahan ng musika na nagbebenta ng vinyl na iyon.
Alam ko naman yun eh.
Ngunit maraming mga tindahan ng musika
sa Nanzhou.
Nahihirapan kami sa oras.
Kailangan kong ituro mo ang isang bagong direksyon.
Gayunpaman, sa tingin ko dapat mong tanungin si Zhe.
Sumusunod ito sa mga tuntunin.
Hindi ba ito ang pakialam mo?
Hindi na sana ako nag-abala pang tanungin ka.
Mayroon ka bang anumang mga plano?
Aalis na ako dito.
Pinuri lang kita sa pagiging matalino mo.
Kung lalabas ka ngayon,
hindi ba sasabog ang takip mo?
Nag-away lang kayo.
Magpahinga ka ng mabuti.
Ibalik ang iyong kalmado.
Pwede ka nang umalis bukas ng umaga.
Kailangan kong mag-overnight?
Oo.
nga pala,
ano ang gusto mong kainin?
Sinigang na Noodle Thread.
Okay.
Seryoso, kailangan kong mag-overnight?
Tiyak na kailangan mo!
Huwag mo akong isumpa.
[Baiye Music Store]
[Duozai]
Ano ang nahanap mo tungkol sa Baiye Music Store?
Sa pagitan nito at Tongle Formula Factory,
may mga delivery.
[Baiye Music Store]
Ang mga kalakal ay dinadala isang beses sa isang linggo.
May karagdagang intel.
Ipapadala ko sa iyo mamaya.
Okay.
[Baiye Music Store]
sa tingin ko
Duozai
ay medyo episyente sa trabaho.
Medyo matigas ang ulo niya.
Sa tamang gabay,
mas marami siyang maaabot.
Hindi ba tayo na
iulat ang pabrika ng formula
sa pulisya sa telepono?
Bakit nagpapadala pa rin sila ng mga kalakal?
Binigyan lang namin ng anonymous na tip ang pulis
walang matibay na ebidensya.
Hindi nila ito seseryosohin.
Mukhang kailangan pa natin
magsimula sa Nanzhou.
Ito lamang ang pangunahing larangan ng digmaan para sa atin.
Ano sa tingin mo?
Yung tipong gusto mo?
Hayaan mong tulungan kita.
Kailan ka nakarating dito?
Matagal na ang nakalipas.
Simula nung nakatulog ka,
hindi kita ginising.
pasensya na po
para idaan ka sa paghihirap.
sa totoo lang,
ayos lang siya sa halos lahat ng oras.
Ngunit kapag gumagamit siya ng mga selyo,
magiging baliw siya
at nawalan ng malay.
[Isang Puting Gabi]
Tingnan mo.
Mababayaran ko siya ng matindi.
Tinawagan ko ang nagbebenta
para bilhin ang mga selyong iyon.
Ang mismong bilang na iyon ay wala na sa serbisyo.
Mayroon ka bang ibang paraan
para makipag-ugnayan sa nagbebenta?
Hindi.
Isang numero lang ng telepono iyon.
Paano ka karaniwang gumawa ng mga transaksyon?
Karaniwang iniiwan niya ang mga selyo
sa isang itinalagang lugar
para kunin natin.
Bumili ako ng isang sheet sa isang pagkakataon.
Itatago niya ito sa isang vinyl
na makakarating sa akin mamaya.
Bakit may mga selyo sa gitara noon?
Kapag nag-order ako ng maraming dami,
nilagay niya ang mga ito sa gitara.
Nakuha ko ang vinyl at ang gitara
sa kanya ng libre.
Kapag nag-order ka ng maraming dami...
Madalas kang bumili ng marami.
Hindi mo naubos
ang lahat ng gamot sa iyong sarili,
tama ba?
Kumita ka ba sa kanila?
Halatang nag-iimbak ka ng gamot.
Opisyal,
Hindi ko pag-aari silang lahat.
Nagkakahalaga sila ng daan-daang libo.
Gumagamit lang ako ng droga para sa libangan
at para masaya.
Hindi ako naglakas-loob na magbenta.
Kaya sinasabi mo
nagkaroon ka ng mga kasosyo
sa negosyong ito, tama ba?
Hindi eksakto partners.
ako lang...
bumili ng gamot para sa isang lalaki.
para kanino?
Tinatanong ko kung sino yun!
Li Jun.
Paano mo ito baybayin?
LI, Li.
JUN, Jun.
kahit sino pa?
Iilan sa kanyang mga kaibigan.
Lahat ng mga selyo sa gitara
ay inutusan niya.
♪ Matatalo ang mabubuting tao at mananalo ang masasamang tao ♪
♪ Buhay, oh, buhay ♪
♪ Ang Pinakamataas na Kapangyarihan
ay nanonood sa lahat ng ating ginagawa ♪
Halika, uminom ka sa amin!
Isang bagong produkto mula sa aking kaibigan.
Gustong subukan?
Kaya naman daw
para maramdaman mong lumilipad ka.
[Lahat tungkol sa musika]
Hello, sir.
Paano kita matutulungan?
Sira ang gitara ng kaibigan ko.
Tingnan mo ito.
Ang modelong ito...
Alam mo ba kung saan ako makakabili ng isa?
Ang modelong ito?
Ito ay karaniwang nakikita.
Maraming mga tindahan ng musika ang nagbebenta ng mga naturang gitara.
Aling tindahan ng musika ang nagbebenta ng
mga segunda-manong vinyl ngayon?
Mga segunda-manong vinyl?
Hindi maraming tindahan ang nagbebenta ng mga iyon.
Karaniwang makikita ang mga iyon sa mga tindahan
pag-aari ng mga baguhang musikero
na mahilig mangolekta ng mga album
at instrumentong pangmusika.
Ilang lugar ang nagbebenta ng mga segunda-manong vinyl.
Maaari mo bang tulungan akong malaman ang anumang tindahan
na nagbebenta ng mga iyon?
Magtatanong ako para sa iyo.
salamat po.
Luo!
Hindi namin maibabalik si Li Jun.
Bakit?
kagabi,
hindi sinasadyang nahulog siya
isang balkonahe ng hotel
at namatay.
Nahulog siya at namatay?
nakuha ko na.
Tatawagan ko at tatanungin si Kapitan Lin tungkol dito.
Okay.
Alam mo ba kung bakit tumalon si Li Jun
ang balkonahe?
kagabi...
nalasing din ako.
Lahat ng naaalala ko
siya ba yun...
nakatayo siya sa balcony,
nakatingin sa langit.
Bigla nalang siyang tumalon.
Alam mo bang gumagamit si Li Jun ng mga selyong LSD?
alam ko.
Pero ako...
Pero hindi ko alam na tatalon siya mula sa taas
pagkatapos gamitin ang mga selyong iyon.
Ginagamit mo ba sila?
Hindi.
Nananatili akong malinaw sa mga ganoong bagay.
Gaano katagal gumagamit si Li Jun ng mga selyo?
Since...
Simula ngayong buwan.
Well,
bukod sa mga selyong LSD,
gumamit ba siya ng ibang uri ng droga?
Hindi.
hindi ako sigurado.
Nasaan siya
makuha ang mga selyo?
sa tingin ko...
nakuha niya ang mga ito sa isang kaibigan.
kaibigan?
Anong kaibigan?
WHO? Ano ang kanyang pangalan?
Isang lalaking nagngangalang Zhe.
Paano mo ito baybayin?
ZHE, Zhe.
Madalas siyang binibigyan ni Zhe ng mga selyo.
Bukod kay Zhe,
may nagsuplayan ba sa kanya ng droga?
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Hindi ako naglakas loob na tanungin siya,
o makialam sa usaping ito.
ako...
natakot ako...
natakot ako sa kanya.
Bakit?
Natatakot ako na baka abusuhin niya ako.
Tingnan mo.
Ang lahat ng ito ay resulta ng kanyang mga pambubugbog.
Isuot mo ulit ang coat mo.
Kinasusuklaman mo ba si Li Jun?
Gusto mong sabihin ko ang totoo?
Syempre.
ako...
Naiinis ako sa kanya minsan.
Pero...
talagang tinatrato niya ako
sa halos lahat ng oras.
Noong ginamit lang niya ang mga selyong iyon
magiging ibang tao ba siya.
Hayaan mong suklayin ko ang kwento
sinabi mo lang sa amin.
Noong gabing iyon, gumamit si Li Jun ng mga selyong LSD.
Tapos, binugbog ka niya.
Pagkatapos,
tumalon siya sa balcony
sa harapan mo
at namatay, tama?
Pinaghihinalaan mo ako,
ikaw di ba?
Sa tingin mo pinatay ko siya?
Biktima din ako.
Ano bang nagawa kong mali
upang maging karapat-dapat sa gayong pagtrato mula sa iyo?
Ang ginawa ko lang ay i-date siya.
Bakit kailangan mo akong tanungin ng ganito?
Napalunok ako sa kalungkutan.
Sige.
pasensya na po.
Ngunit ito ang karaniwang pamamaraan.
sana maintindihan mo.
Iwanan na natin ito sa ngayon.
Zhi'an,
dalhin mo siya sa isang drug test
at ipasuri ang kanyang mga sugat.
Okay.
Kapitan Luo,
Nakikita mo bang kahina-hinala si Mai Jiamin?
Ano ang iyong opinyon?
Inaatake niya ako bilang isang hangal na babae,
para hindi makipaghiwalay sa isang nang-aabuso.
Walang ibang mukhang kahina-hinala sa akin.
Pero lagi akong may nararamdaman
na siya ay nagsisikap nang husto
upang ipakita ang kanyang sarili bilang isang biktima.
Kapitan Luo,
bilang mga pulis,
hindi natin maaring ibatay ang ating mga paghuhusga
sa ating damdamin lamang.
Dapat isaalang-alang ang ebidensya.
Kiddo,
maaari kang magsalita ng karaniwang Mandarin.
Bakit kailangan mo akong gayahin?
Hindi totoo. Hindi kita ginagaya.
Sa tingin ko,
naging masamang impluwensya sa iyo si Yipeng.
Kapitan Luo,
ang resulta ng drug test ay nasa.
May alak sa sistema ni Mai Jiamin.
Walang nakitang bakas ng droga.
Ito ay nagpapatunay
Malinis si Mai Jiamin.
Lumabas na ba ang autopsy report ni Li Jun?
Ang preliminary finding
ay na-overdose siya
at namatay sa pagkahulog.
Ngunit hindi magkakaroon ng mga huling resulta
hanggang makalipas ang dalawang araw.
Ipadala sila kapag nakapasok na sila.
Okay.
Sige. Bumalik ka na sa trabaho mo.
Nakuha ko.
Hello. Mangyaring mag-sign para sa iyong pakete.
Pinili mo?
Animnapung yuan.
Okay.
Dito ka na.
[Baiye Music Store]
[Isang Puting Gabi]
paano mo malalaman
ang babaeng iyon ay nasa droga?
Dati siya ay nasa isang banda.
alam ko yun.
Mabuti para sa iyo.
Hindi ko namalayan
ikaw yung tipong maarte.
[Welcome]
[Bukas]
anong ginagawa mo
Ginamit mo ba ang mga selyong iyon?
Hindi mo talaga maalis ang masamang bisyo!
Halika na.
Sumama ka sa akin.
Lumabas ka ng kwarto.
Hayaang makita ng iyong anak na babae
kung gaano ka kagulo.
Halika na. Ilipat ito!
Ilipat ito!
nakikiusap ako sayo.
Huwag ipaalam kay Cotton ang tungkol dito.
Ilihim mo sa kanya.
Pakiusap.
Sagutin mo ang tanong ko.
Saan mo nakuha ang mga selyong iyon?
saan?
Mula sa isang vinyl may nagbalik.
Aling vinyl?
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
tignan mo ako! Tingnan mo ako sa mata!
Kung ayaw mo
ang iyong anak na babae upang makita
ang lagnat mo ngayon,
mas mabuting kumilos ka.
Naririnig mo ba ako?
Kung maglakas-loob kang hawakan muli ang bagay na iyon—
makinig ka—
Sisipain kita palabas!
Labas!
[Linya ng Pulis]
[Isang Puting Gabi]
Zhan Cui...
Lin!
nahanap ko na.
ano ito?
[Isang Puting Gabi]
kilala ko siya.
Kilala mo siya?
[Baiye Music Store]
[Isang Puting Gabi]
♪ Ang kalungkutan at kawalan ng pag-asa
ay dumaloy tulad ng tubig ♪
♪ Nais kong makita at mahalin,
dahil ayaw kong makaramdam muli ng kalungkutan ♪
♪ Ang takot ay sumasakop sa aking puso,
na nagtutulak sa akin sa isang patay na dulo ♪
pasensya na po.
♪ Ang vanity ay nananatili sa akin;
Sa pagnanasang napuno, pakiramdam ko ay hungkag pa rin ♪
Magsasara na kami.
Ngayong maaga?
Nag-imbentaryo kami ngayong hapon.
Ikaw ba ang may-ari ng tindahan?
Hindi.
Mahirap talagang bumili ng mga vinyl sa panahon ngayon,
na may lahat ng uri ng musika na magagamit online.
Mayroon akong eclectic na panlasa sa musika.
Kukuha ako ng dalawang vinyl.
Ang may label na "Mozart."
Mozart.
Tungkol naman sa isa...
Yung album ni Queen.
I love that band.
Mayroon kang mahusay na panlasa.
Salamat.
Pangunahing nagbebenta ng instrumento ang tindahang ito,
ha?
Hindi gaanong bumibili ng vinyls, tama ba?
Walumpung yuan.
Okay.
Walumpu...
Narito ang isang 50.
Dalawampu.
Gawin itong 70.
Bigyan mo ako ng discount, pwede?
babalik ako ulit.
ayos lang.
Bukod,
pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Tingnan mo.
Ito ang aking gitara.
sira na. Maaari mo bang ayusin ito?
Mukhang seryoso.
Dalhin mo sa akin sa susunod.
Mahusay. salamat po.
Kamukhang-kamukha mo ang babaeng ito.
ikaw ba yan
Hindi.
Anong kapansin-pansing pagkakahawig.
hindi ako yun.
Magkamukha talaga kayong dalawa.
aalis na ako nun.
[Welcome]
[Bukas]
See you next time.
Mag-ingat ka.
[Paunawa]
[Nagpapahinga]
[Baiye Music Store]
Narito ang iyong Four Fruits Sweet Soup.
salamat po.
[Baiye Music Store]
Opisyal Ruan.
Ayan ka na.